Oh!
Anda kembali!
Anda datang pada hari
yang sangat menguntungkan.
Siapa kamu?
Dia adalah menantumu.
hari Jumat.  Pengantin pria Radha.
Tuhan memberkati!
Anak perempuan tidak menyentuh kaki.
Lata, dia adalah Tuan
Trivedi, ayah Mohan.
Dia pergi ke Nainital
untuk beberapa pekerjaan.
'Nainital.'
Mengapa aku merasa pernah
melihatmu di suatu tempat?
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Kami?  Tidak. Mengapa kita bertemu?
Bu, kamu terlalu banyak
menari untuk merayakan
pernikahanku sampai
kamu kehabisan nafas.
Di mana pompa asma Anda?
Aku akan mengambilnya.  Datang.
Ayah, apakah kamu
membawa 'gulgule' dari Nainital?
Tentu saja, saya telah
membawakan 'gulgule' untuk Mohan,
Rahul dan kamu dari Nainital.
Ambil ini.  - Terima kasih ayah!
Mohan dan Shekhar!
Ayo, nikmati 'gulgule'.
'Gulgul'!  Ayo!
Saya juga akan makan beberapa.
Mohan.
Miliki, nak.
Bukankah kamu juga suka 'gulgule'?
'Penjahat melarikan diri.'
'Seseorang yang tidak
mengerti kepedihan ayahnya,'
'bagaimana dia tahu arti
menjadi seorang ayah?'
Apakah ini rumah Trivedis
atau taman hiburan?
Orang-orang muncul
begitu saja di sini.
Tahukah Anda tentang ini?
- TIDAK.
Seandainya lelaki tua
itu pergi ke Nainital, dia
pasti sudah melihat
poster buronanku di sana.
'Diinginkan.'
Kita akan mendapat masalah.
Dua gadis lolos dalam
dua kiriman sebelumnya.
Saya yakin mereka menggambarkan
wajah saya kepada polisi.
'Seorang penjahat melarikan diri.'
Jika Damini mengetahui hal ini,
dia akan mengusirku dari
rumah ini dalam sekejap.
Apakah kamu yakin itu Tulsi?
Siapa lagi yang akan
menamparku, Bu?
Jelas sekali, itu adalah Tulsi.
Dia memegang jari Radha.
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Ya.  Dia mungkin ingin
mengoleskan cat kuku pada Radha.
Apakah otakmu tidak berfungsi?
Apa yang terjadi sayang?
Tulsi tidak ingin Radha
bertunangan dengan Hriday.
Sepertinya, dia tidak ingin
Mohan menikah denganku.
Ya.
Saya pikir saya akan dengan mudah
menyelesaikan masalah Tulsi, tapi tidak!
Dia kembali duduk di atas kepalaku.
Dia tidak akan hanya duduk di atas kepalamu.
Dia akan menari di kepalamu.
Sayang, jika dia telah memutuskan
bahwa dia tidak akan membiarkan
Radha menikah, maka dia tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Sesuatu perlu
dilakukan tanpa diketahui.
Tidak seorang pun boleh mengetahui apa pun.
Tapi pertama-tama, aku harus
menyembunyikan goresan ini.
Jika Kaddu sayangmu
melihatnya, akan ada masalah lain.
Selain itu, akhir-akhir ini dia
menyanyikan pujian Radha.
Bagaimana jika hantu Tulsi
menjadi favoritnya juga?
Oh tidak!  Bagaimana kalau...
Bagaimana jika Tulsi mengetahui
kebenaran tentang Hriday?
Apakah Tulsi melihat
Hriday dan aku bersama?
Itukah sebabnya dia melakukan semua ini?
Hai!  Pelankan suaramu!
Bahkan jika dia tidak melihatmu,
sekarang, dia akan
mengetahuinya darimu.
Turunkan suaramu.
Dia bisa berada di mana saja.
Semangat pengembara.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Pertanyaan apa?
Mengapa calon pengantin wanita tidak
baik-baik saja di hari pertunangannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah Kadambari memintamu
untuk menjauh dari pertunangan?
'Seorang penjahat melarikan diri.'
Apakah kamu lupa janji
yang kamu buat untuk ibumu?
Aku ingat janji ibuku.
Anda mungkin melupakannya, tetapi
saya tidak akan pernah melupakannya.
Pertunangan telah dilakukan.
Saya tidak ada di sana.
- Ya, nenek.
Mohan tidak mengingkari janjinya.
Kamu adalah gadis yang bodoh.
Mengapa kamu tidak melepas cincin itu?
Mohan, aku akan pamit.
Terima kasih kawan!
'Seorang penjahat melarikan diri.'
saya akan pergi.
Damini.
Damini, dengarkan.  - Ya.
Ada apa, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Mengapa kamu begitu ketakutan?
Mengapa kamu berkeringat?
Bukan apa-apa, bibi!
Mungkin karena
di sini terlalu panas.
Oke.
Dengar, Damini!
Tidak ada yang boleh gagal
dalam upacara henna besok.
Apakah Anda berbicara dengan katering?
Biarkan saja.  Saya akan berbicara dengannya.
Mendengarkan.  Apakah Anda sudah
memesan manisan untuk tamu besok?
Ya, bibi.  Ini akan dikirimkan besok pagi.
- Oke.
Anda pasti lelah.
Pergi.  Tidurlah.  Istirahat.
Ya, bibi.  Selamat malam!
- Selamat malam!
Dimana tirainya?
Apakah Dulari mengambilnya?
Ms Tiktok, tidak bisakah Anda
mengetuk sebelum masuk?
Maaf pak.
Di mana lembaran kotornya?
Saya tidak tahu.  Temukan sendiri.
Aku tidak bisa pergi ke mana pun di rumah ini.
Dan siapa pun bisa menerobos masuk ke kamarku.
Ketuklah sebelum Anda masuk.
Mengapa kamu mengikutiku?
Pak, saya butuh sprei untuk mencuci.
Saya tidak tahu di mana lembaran itu berada.
Ada apa di sana?
Dia aneh.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya berbaring?
Ambil lembar ini juga.
'Seorang penjahat melarikan diri.'
Kenapa dia bertanya padaku tentang lembaran
itu?  Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Rumah ini telah diubah
menjadi aula pernikahan.
Pertunangan, pacar... Jangan
undang saya ke acara apa pun.
Lagipula aku tidak tertarik
untuk menghadirinya.
'Seorang penjahat melarikan diri.'
Apakah Anda mengambil
tirai ini dari aula?
Ya, Damini.  - Bagus.
Apakah kamu mencari
sesuatu, Damini?
Ya.  Saya tidak dapat menemukan
cincin saya.  Saya mencari itu.
Anda boleh pergi.
Jika ada yang mengenali foto Hriday,
maka semuanya akan berakhir.
Foto apa?
Kamu ikut denganku.
Anda perlu mengklik di sini
untuk melakukan panggilan video.
Wah, Gungun!
Anda sangat berpengetahuan.
Mengapa Anda ingin belajar
melakukan panggilan video?
Agar aku bisa melihat
sayangku Gungun setiap
hari setelah pernikahanku.
Hanya jika pernikahan dilangsungkan.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
Melihat.  Panggilan kepada
Tuhanmu tersambung.
Jadi begitu!
Anda berbicara dengannya.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Halo gadis-gadis!
Halo, Mohan!
Aku akan tidur!  Selamat malam!
Hai!
Radha, kamu setengah bodoh.
Kenapa kamu tidak melepas cincin itu?
Mohan, aku sudah mencoba banyak,
tapi aku tidak mendapat kesempatan.
Cincin itu tidak
terlepas dari jariku.
Biasanya selalu longgar.
Tapi saya bertanya-tanya mengapa
hal itu tidak terjadi selama pertunangan.
Mohan, apakah kenaikan berat badan
bisa terjadi dalam waktu 10-15 menit?
Bukan, maksudku, Damini...
Mohan, lihat!
Cincinnya lepas lagi.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Jangan tanya aku.  Tanyakan pada Tuhanmu.
Mungkin Dia sedang mengirimimu sinyal
agar kamu tidak menikah dengan badut itu.
Mohan.
Tenang!  Itu hanya lelucon.
Saya bercanda.
Jangan dianggap serius.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Besok adalah upacara pacarmu.
Anda harus bangun pagi.
Dan aku...
aku tidak diizinkan berada di sana.
Selamat malam!
'Aku sangat mencintai Mohan.'
Dasar gadis bodoh!
Gungun tidak memanggilnya Mohan.
Gungun memanggilnya ayah.
Saya sangat mencintai ayah saya!
Dia adalah ayah terbaik di dunia.
'Gungun, berbohong itu buruk.'
'Tolong jangan pernah berbohong.'
Apa yang kamu lakukan di sana?
'Yah, aku sedang menceritakan
sesuatu pada Gungun.'
'Apa maksudmu?
Dia sedang tidur.'
'Jika kita mengatakan sesuatu
kepada anak yang sedang tidur,'
'itu langsung masuk ke
alam bawah sadar mereka.'
'Setelah bangun, mereka
melakukan apa yang diperintahkan.'
Saya memberi tahu Gungun
bahwa dia sangat mencintai Mohan.
'Tetapi mewujudkan hal itu
terserah padamu, Sri Krishna.'
Seperti yang Anda tahu, saya ingin menjelaskannya
keretakan antara Mohan dan Gungun
bagaimanapun sebelum pergi.
Sekarang, saya tidak punya waktu tiga minggu,
Saya hanya punya waktu dua hari untuk melakukan itu.
Tuhan, tolong lakukan keajaiban.
Apa kamu, Radha?
Kamu terbuat dari apa?
Besok adalah
upacara pacarmu, dan
kamu mengkhawatirkan
Gungun dan aku.
Radha, kamu harus
tinggal di rumah ini.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara menghentikanmu
meninggalkan rumah ini?
Apakah kamu melihat kertas itu?
Tidak, aku bermimpi tentang hal itu.
Apakah kamu gila?
Tentu saja saya pernah melihat kertas itu.
Apakah Anda membaca
apa yang dimuat di koran itu?
Tidak. Kaddu sayang ibu masuk
sebelum aku sempat membacanya.
Kadambari.  - Mama.
Lagi pula, apa yang
dimuat di koran?
Seorang penjahat melarikan diri atau semacamnya.
Apa itu tadi?
- Itu bukan apa-apa.
Bagaimana kita bisa
melakukan kejahatan serius?
Suatu kali, saya melakukan
pencurian kecil-kecilan, itu saja.
Namun media
melebih-lebihkan segalanya.
Mereka adalah orang-orang korup.
Saya hanyalah pencuri kecil
yang begitu mudah Anda takuti.
Bagaimana saya bisa melakukan kejahatan serius?
Tak seorang pun boleh menemukan
kertas itu, apa pun yang terjadi.
Kalau tidak, seluruh
rencanaku akan hancur.
Mengerti?
Ayo pergi, ibu.
Buat dia mengerti.
Rencananya, kakiku!
Saya akan hancur jika ada
yang menemukan kertas itu.
Jangan khawatir, Damini.
Kertasnya belum ditemukan.
Mungkin dia keluar
rumah di tempat sampah.
Sampai aku sendiri yang membakar kertas itu,
Saya akan stres.
Ada apa, sayang?
Nenek, saya merasa tidak nyaman.
Ada yang tidak beres.
Anda akan merasa lebih baik,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Setelah henna diaplikasikan ke tangan
Anda, semuanya akan baik-baik saja.
Anda mengalami kegelisahan sebelum pernikahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pengantin wanita akan
menghadiri upacara
pacar, dan Anda membuang
sampah di depannya!
Apa ini?
Mohan memintaku menyapu
kamarnya, itu sebabnya.
Segera kumpulkan sampah
dan bersihkan koridor atas.
Ya.  Maaf!
Kemarin, entah bagaimana aku
menghentikan pertunangan Radha.
Tapi bagaimana cara menghentikan Radha
mendapatkan pacar di tangannya saat Hriday?
'Seorang penjahat melarikan diri.'